Agregar Labels a input tags y titulo a img tag. 

Propiedad de transition en el selector #balon no es necesaria dentro de la animacion. 

Eliminar "." en prompt text "Contesta correctamente las tablas de multiplicacion para encestar el balon y ganar!."

Finalizar el juego una vez que se completen los ejercicios. Puede ser con un recuadro dando una indicación para generar resolución. 

Incrementar el sistema agregando a partir de la tabla del 0 al 9.  

Varios elementos de formulario contienen el mismo atributo de nombre, lo que podría causar problemas al enviar los datos del formulario. 